Nama: Adella Widiyanti
NPM:20312146
Kode Soal:B

1. Sistem apa yang anda kembangkan?
Jawab:Sistem Pelayanan Klinik Bersalin

2. Permasalahan apa yang terjadi pada studi kasus anda?
Jawab:kurang efektifnya operasional klinik dan pengelolaan data

3. Apa solusi yang dapat anda berikan pada permasalahan tersebut?
Jawab:membuat sistem pelayanan klinik bersalin berbasis website untuk memudahkan pasien dan staff

4. Apa yang menjadi nilai lebih solusi yang anda hadirkan dari sistem/solusi yang sudah ada?
Jawab:efisiensi dan efektifitas operasional serta pengelolaan data

5. Apa saja kendala dan resiko yang mungkin akan anda hadapi selama pengembangan sistem?
Jawab:kurangnya waktu dalam pengembangan sistem, keterbatasan biaya pengembangan sistem
